Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: :download:`Download Python source code: optimizer_step_in_backward_tutorial.py <optimizer_step_in_backward_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码： optimizer_step_in_backward_tutorial.py <optimizer_step_in_backward_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: optimizer_step_in_backward_tutorial.ipynb <optimizer_step_in_backward_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook： optimizer_step_in_backward_tutorial.ipynb <optimizer_step_in_backward_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_parametrizations.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_intermediate_parametrizations.py>` 下载完整示例代码

source: Parametrizations Tutorial
zh_cn: 参数化教程

source: **Author**: `Mario Lezcano <https://github.com/lezcano>`_
zh_cn: **作者**： `Mario Lezcano <https://github.com/lezcano>`_

source: Regularizing deep-learning models is a surprisingly challenging task. Classical techniques such as penalty methods often fall short when applied on deep models due to the complexity of the function being optimized. This is particularly problematic when working with ill-conditioned models. Examples of these are RNNs trained on long sequences and GANs. A number of techniques have been proposed in recent years to regularize these models and improve their convergence. On recurrent models, it has been proposed to control the singular values of the recurrent kernel for the RNN to be well-conditioned. This can be achieved, for example, by making the recurrent kernel `orthogonal <https://en.wikipedia.org/wiki/Orthogonal_matrix>`_. Another way to regularize recurrent models is via "`weight normalization <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.utils.weight_norm.html>`_". This approach proposes to decouple the learning of the parameters from the learning of their norms. To do so, the parameter is divided by its `Frobenius norm <https://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_norm#Frobenius_norm>`_ and a separate parameter encoding its norm is learned. A similar regularization was proposed for GANs under the name of "`spectral normalization <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.utils.spectral_norm.html>`_". This method controls the Lipschitz constant of the network by dividing its parameters by their `spectral norm <https://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_norm#Special_cases>`_, rather than their Frobenius norm.
zh_cn: 对深度学习模型进行正则化是一项非常具有挑战性的任务。当应用于深度模型时，由于优化函数的复杂性，经典的正则化技术（例如惩罚方法）通常表现不佳。这在处理病态模型时尤其成问题。这类模型的例子包括在长序列上训练的 RNN 和 GAN。近年来提出了许多技术来正则化这些模型并改善其收敛性。对于循环模型，已经建议控制循环核的奇异值以使 RNN 成为病态良好的模型。例如，这可以通过使循环核为`正交矩阵 <https://en.wikipedia.org/wiki/Orthogonal_matrix>`_ 来实现。对循环模型进行正则化的另一种方法是 "`权重归一化 <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.utils.weight_norm.html>`_"。该方法建议将参数的学习与其模的学习进行解耦。为此，将参数除以其 `Frobenius 范数 <https://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_norm#Frobenius_norm>`_，并学习一个单独的参数来记录其模。对于 GAN，也提出了一种类似的正则化，称为 "`谱归一化 <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.utils.spectral_norm.html>`_"。该方法通过将参数除以其 `谱范数 <https://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_norm#Special_cases>`_ 而非其 Frobenius 范数来控制网络的 Lipschitz 常数。

source: All these methods have a common pattern: they all transform a parameter in an appropriate way before using it. In the first case, they make it orthogonal by using a function that maps matrices to orthogonal matrices. In the case of weight and spectral normalization, they divide the original parameter by its norm.
zh_cn: 所有这些方法都有一个共同的模式：它们都在使用参数之前以适当的方式对参数进行变换。在第一种情况下，它们通过一个将矩阵映射到正交矩阵的函数使其正交。在权重归一化和谱归一化的情况下，它们通过将原始参数除以其范数来进行调整。

source: More generally, all these examples use a function to put extra structure on the parameters. In other words, they use a function to constrain the parameters.
zh_cn: 更广泛地说，所有这些例子都使用一个函数在参数上施加额外的结构。换句话说，它们使用一个函数来约束参数。

source: In this tutorial, you will learn how to implement and use this pattern to put constraints on your model. Doing so is as easy as writing your own ``nn.Module``.
zh_cn: 在本教程中，您将学习如何实现和使用此模式来为模型施加约束。这只需要像编写自己的``nn.Module``一样简单。

source: Requirements: ``torch>=1.9.0``
zh_cn: 要求：``torch>=1.9.0``

source: Implementing parametrizations by hand
zh_cn: 手动实现参数化

source: Assume that we want to have a square linear layer with symmetric weights, that is, with weights ``X`` such that ``X = Xᵀ``. One way to do so is to copy the upper-triangular part of the matrix into its lower-triangular part
zh_cn: 假设我们想要一个带对称权重的方形线性层，也就是具有权重``X``且满足``X = Xᵀ``的层。一种方法是将矩阵的上三角部分复制到其下三角部分。

source: We can then use this idea to implement a linear layer with symmetric weights
zh_cn: 然后我们可以使用这个想法来实现一个具有对称权重的线性层。

source: The layer can be then used as a regular linear layer
zh_cn: 然后可以像普通线性层一样使用该层。

source: This implementation, although correct and self-contained, presents a number of problems:
zh_cn: 尽管该实现是正确的且自包含的，但它存在一些问题：

source: It reimplements the layer. We had to implement the linear layer as ``x @ A``. This is not very problematic for a linear layer, but imagine having to reimplement a CNN or a Transformer...
zh_cn: 它重新实现了该层。我们不得不将线性层实现为``x @ A``。对于线性层来说，这不是很麻烦，但是想象一下必须重新实现一个CNN或Transformer......

source: It does not separate the layer and the parametrization. If the parametrization were more difficult, we would have to rewrite its code for each layer that we want to use it in.
zh_cn: 它没有分离层和参数化。如果参数化更复杂，我们将不得不为每个想要使用它的层重写其代码。

source: It recomputes the parametrization every time we use the layer. If we use the layer several times during the forward pass, (imagine the recurrent kernel of an RNN), it would compute the same ``A`` every time that the layer is called.
zh_cn: 每次使用该层时，它都会重新计算参数化。如果我们在前向传递期间多次使用该层（想象一下RNN的循环核），它将在每次调用该层时计算相同的``A``。

source: Introduction to parametrizations
zh_cn: 参数化介绍

source: Parametrizations can solve all these problems as well as others.
zh_cn: 参数化可解决所有这些问题以及其他问题。

source: Let's start by reimplementing the code above using ``torch.nn.utils.parametrize``. The only thing that we have to do is to write the parametrization as a regular ``nn.Module``
zh_cn: 让我们开始使用``torch.nn.utils.parametrize``重新实现上面的代码。我们只需将参数化编写为一个常规的``nn.Module``即可。

source: This is all we need to do. Once we have this, we can transform any regular layer into a symmetric layer by doing
zh_cn: 这就是我们需要做的一切。一旦完成，我们可以通过以下方式将任何常规层转换为对称层：

source: Now, the matrix of the linear layer is symmetric
zh_cn: 现在，线性层的矩阵是对称的。

source: We can do the same thing with any other layer. For example, we can create a CNN with `skew-symmetric <https://en.wikipedia.org/wiki/Skew-symmetric_matrix>`_ kernels. We use a similar parametrization, copying the upper-triangular part with signs reversed into the lower-triangular part
zh_cn: 我们可以对任何其他层做同样的事情。例如，我们可以创建一个具有`反对称内核 <https://en.wikipedia.org/wiki/Skew-symmetric_matrix>`_的CNN。我们使用类似的参数化，将上三角部分的符号反转后复制到下三角部分。

source: Inspecting a parametrized module
zh_cn: 检验参数化的模块

source: When a module is parametrized, we find that the module has changed in three ways:
zh_cn: 当模块被参数化时，我们发现模块发生了三种变化：

source: ``model.weight`` is now a property
zh_cn: ``model.weight``现在是一个属性。

source: It has a new ``module.parametrizations`` attribute
zh_cn: 它有了一个新的``module.parametrizations``属性。

source: The unparametrized weight has been moved to ``module.parametrizations.weight.original``
zh_cn: 未参数化的权重已被移动到``module.parametrizations.weight.original``。

source: After parametrizing ``weight``, ``layer.weight`` is turned into a `Python property <https://docs.python.org/3/library/functions.html#property>`_. This property computes ``parametrization(weight)`` every time we request ``layer.weight`` just as we did in our implementation of ``LinearSymmetric`` above.
zh_cn: 在参数化``weight``之后，``layer.weight``变成了一个`Python属性 <https://docs.python.org/3/library/functions.html#property>`_。此属性每次请求``layer.weight``时，都计算``parametrization(weight)``，正如我们在上面``LinearSymmetric``的实现中所做的。

source: Registered parametrizations are stored under a ``parametrizations`` attribute within the module.
zh_cn: 注册的参数化存储在模块中的``parametrizations``属性下。

source: This ``parametrizations`` attribute is an ``nn.ModuleDict``, and it can be accessed as such
zh_cn: 此``parametrizations``属性是一个``nn.ModuleDict``，可以像这样访问它。

source: Each element of this ``nn.ModuleDict`` is a ``ParametrizationList``, which behaves like an ``nn.Sequential``. This list will allow us to concatenate parametrizations on one weight. Since this is a list, we can access the parametrizations indexing it. Here's where our ``Symmetric`` parametrization sits
zh_cn: 此``nn.ModuleDict``的每个元素都是一个``ParametrizationList``，它的行为类似于``nn.Sequential``。此列表允许我们在一个权重上级联参数化。由于这是一个列表，我们可以通过索引访问参数化。这是我们``Symmetric``参数化所在的位置。

source: The other thing that we notice is that, if we print the parameters, we see that the parameter ``weight`` has been moved
zh_cn: 我们注意到的另一件事是，如果我们打印参数，我们会看到参数``weight``已被移到：

source: It now sits under ``layer.parametrizations.weight.original``
zh_cn: 现在位于``layer.parametrizations.weight.original``下。

source: Besides these three small differences, the parametrization is doing exactly the same as our manual implementation
zh_cn: 除了这三个小变化，参数化与我们的手动实现完全相同。

source: Parametrizations are first-class citizens
zh_cn: 参数化是一级公民

source: Since ``layer.parametrizations`` is an ``nn.ModuleList``, it means that the parametrizations are properly registered as submodules of the original module. As such, the same rules for registering parameters in a module apply to register a parametrization. For example, if a parametrization has parameters, these will be moved from CPU to CUDA when calling ``model = model.cuda()``.
zh_cn: 由于``layer.parametrizations``是一个``nn.ModuleList``，这意味着参数化被正确注册为原始模块的子模块。因此，注册模块中参数的相同规则也适用于注册参数化。例如，如果参数化有参数，在调用``model = model.cuda()``时，这些参数会从CPU移动到CUDA。

source: Caching the value of a parametrization
zh_cn: 缓存参数化的值

source: Parametrizations come with an inbuilt caching system via the context manager ``parametrize.cached()``
zh_cn: 参数化通过上下文管理器``parametrize.cached()``提供了一个内置的缓存系统。

source: Concatenating parametrizations
zh_cn: 串联参数化

source: Concatenating two parametrizations is as easy as registering them on the same tensor. We may use this to create more complex parametrizations from simpler ones. For example, the `Cayley map <https://en.wikipedia.org/wiki/Cayley_transform#Matrix_map>`_ maps the skew-symmetric matrices to the orthogonal matrices of positive determinant. We can concatenate ``Skew`` and a parametrization that implements the Cayley map to get a layer with orthogonal weights
zh_cn: 串联两个参数化就像在同一个张量上注册它们一样简单。我们可以使用它从更简单的参数化创建更复杂的参数化。例如，`Cayley映射 <https://en.wikipedia.org/wiki/Cayley_transform#Matrix_map>`_将反对称矩阵映射到正定确定性的正交矩阵。我们可以串联``Skew``和实现Cayley映射的参数化，以获得具有正交权重的层。

source: This may also be used to prune a parametrized module, or to reuse parametrizations. For example, the matrix exponential maps the symmetric matrices to the Symmetric Positive Definite (SPD) matrices But the matrix exponential also maps the skew-symmetric matrices to the orthogonal matrices. Using these two facts, we may reuse the parametrizations before to our advantage
zh_cn: 这也可以用来修剪参数化的模块或重用参数化。例如，矩阵指数将对称矩阵映射到对称正定(SPD)矩阵。但是矩阵指数也将反对称矩阵映射到正交矩阵。利用这两点，我们可以重新使用之前的参数化以为己所用。

source: Initializing parametrizations
zh_cn: 初始化参数化

source: Parametrizations come with a mechanism to initialize them. If we implement a method ``right_inverse`` with signature
zh_cn: 参数化附带一个初始化机制。如果我们实现了一个具有以下签名的方法``right_inverse``。

source: it will be used when assigning to the parametrized tensor.
zh_cn: 它将在分配给参数化张量时使用。

source: Let's upgrade our implementation of the ``Skew`` class to support this
zh_cn: 让我们升级``Skew``类的实现以支持此功能。

source: We may now initialize a layer that is parametrized with ``Skew``
zh_cn: 现在我们可以初始化一个由``Skew``参数化的层。

source: This ``right_inverse`` works as expected when we concatenate parametrizations. To see this, let's upgrade the Cayley parametrization to also support being initialized
zh_cn: 当我们串联参数化时，这个``right_inverse``可以如预期那样工作。为了看清这一点，让我们升级Cayley参数化以支持初始化。

source: This initialization step can be written more succinctly as
zh_cn: 这个初始化步骤可以更简洁地写为：

source: The name of this method comes from the fact that we would often expect that ``forward(right_inverse(X)) == X``. This is a direct way of rewriting that the forward after the initialization with value ``X`` should return the value ``X``. This constraint is not strongly enforced in practice. In fact, at times, it might be of interest to relax this relation. For example, consider the following implementation of a randomized pruning method:
zh_cn: 这个方法的名称来源于这样一个事实：我们通常希望``forward(right_inverse(X)) == X``。这是一种直接的方式，用于说明通过值``X``的初始化后调用前向应该返回值``X``。这种约束在实践中并不严格强制执行。事实上，有时可能有兴趣放宽此关系。例如，考虑以下随机修剪方法的实现：

source: In this case, it is not true that for every matrix A ``forward(right_inverse(A)) == A``. This is only true when the matrix ``A`` has zeros in the same positions as the mask. Even then, if we assign a tensor to a pruned parameter, it will comes as no surprise that tensor will be, in fact, pruned
zh_cn: 在这种情况下，对于每个矩阵A来说``forward(right_inverse(A)) == A``并不总是正确。这仅在矩阵``A``在掩码(Mask)相同位置具有零值时才为真。即便如此，如果我们将一个张量分配给一个修剪参数，那么毫不奇怪，这个张量实际上将被修剪。

source: Removing parametrizations
zh_cn: 移除参数化

source: We may remove all the parametrizations from a parameter or a buffer in a module by using ``parametrize.remove_parametrizations()``
zh_cn: 我们可以通过使用``parametrize.remove_parametrizations()``从模块中的参数或缓冲区中移除所有参数化。

source: When removing a parametrization, we may choose to leave the original parameter (i.e. that in ``layer.parametriations.weight.original``) rather than its parametrized version by setting the flag ``leave_parametrized=False``
zh_cn: 在移除参数化时，我们可以选择是否保留原始参数（即位于``layer.parametriations.weight.original``中的那个）而不是其参数化版本，方法是设置标志``leave_parametrized=False``。

source: :download:`Download Python source code: parametrizations.py <parametrizations.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: parametrizations.py <parametrizations.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: parametrizations.ipynb <parametrizations.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook：parametrizations.ipynb <parametrizations.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_per_sample_grads.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_intermediate_per_sample_grads.py>` 下载完整示例代码。

source: Per-sample-gradients
zh_cn: 逐样本梯度(Per-sample-gradients)

source: What is it?
zh_cn: 这是什么？

source: Per-sample-gradient computation is computing the gradient for each and every sample in a batch of data. It is a useful quantity in differential privacy, meta-learning, and optimization research.
zh_cn: 逐样本梯度计算是为一批数据中的每个样本计算其梯度。这是在差分隐私、元学习和优化研究中有用的量。

source: Let’s generate a batch of dummy data and pretend that we’re working with an MNIST dataset. The dummy images are 28 by 28 and we use a minibatch of size 64.
zh_cn: 让我们生成一批虚拟数据，并假装我们正在处理MNIST数据集。虚拟图像大小为28x28，我们使用了一个64大小的迷你批次。

source: In regular model training, one would forward the minibatch through the model, and then call .backward() to compute gradients. This would generate an 'average' gradient of the entire mini-batch:
zh_cn: 在常规的模型训练中，会将迷你批次前向传播到模型中，然后调用.backward()来计算梯度。这将生成整个迷你批次的'平均'梯度：

source: In contrast to the above approach, per-sample-gradient computation is equivalent to:
zh_cn: 与上述方法相反，逐样本梯度计算等效于：

source: for each individual sample of the data, perform a forward and a backward pass to get an individual (per-sample) gradient.
zh_cn: 对于数据的每个单独样本，执行一次前向和反向传播，以获得单个（逐样本）梯度。

source: ``sample_grads[0]`` is the per-sample-grad for model.conv1.weight. ``model.conv1.weight.shape`` is ``[32, 1, 3, 3]``; notice how there is one gradient, per sample, in the batch for a total of 64.
zh_cn: ``sample_grads[0]``是模型``conv1.weight``的逐样本梯度。``model.conv1.weight.shape``为``[32, 1, 3, 3]``；注意批次中每个样本都有一个梯度，总共有64个。

source: Per-sample-grads, *the efficient way*, using function transforms
zh_cn: 逐样本梯度，*更高效的方法*，使用函数变换

source: We can compute per-sample-gradients efficiently by using function transforms.
zh_cn: 我们可以通过使用函数变换来高效地计算逐样本梯度。

source: The ``torch.func`` function transform API transforms over functions. Our strategy is to define a function that computes the loss and then apply transforms to construct a function that computes per-sample-gradients.
zh_cn: ``torch.func``函数变换API作用于函数之上。我们的策略是定义一个计算损失的函数，然后应用变换以构建一个计算逐样本梯度的函数。

source: We'll use the ``torch.func.functional_call`` function to treat an ``nn.Module`` like a function.
zh_cn: 我们将使用``torch.func.functional_call``函数将一个``nn.Module``视为一个函数。

source: First, let’s extract the state from ``model`` into two dictionaries, parameters and buffers. We'll be detaching them because we won't use regular PyTorch autograd (e.g. Tensor.backward(), torch.autograd.grad).
zh_cn: 首先，让我们将``model``中的状态提取到两个字典中：参数和缓冲区。我们将分离它们，因为我们不会使用常规的PyTorch自动求导（例如Tensor.backward()，torch.autograd.grad）。

source: Next, let's define a function to compute the loss of the model given a single input rather than a batch of inputs. It is important that this function accepts the parameters, the input, and the target, because we will be transforming over them.
zh_cn: 接下来，让我们定义一个函数来计算模型的损失，给定单个输入，而不是一批输入。重要的是，这个函数必须接受参数、输入和目标，因为我们将对它们进行变换。

source: Note - because the model was originally written to handle batches, we’ll use ``torch.unsqueeze`` to add a batch dimension.
zh_cn: 注意 - 由于模型最初是为处理批次而设计的，我们将使用``torch.unsqueeze``来添加一个批次维度。

source: Now, let’s use the ``grad`` transform to create a new function that computes the gradient with respect to the first argument of ``compute_loss`` (i.e. the ``params``).
zh_cn: 现在，让我们使用``grad``变换创建一个新函数，该函数计算``compute_loss``第一个参数（即``params``）的梯度。

source: The ``ft_compute_grad`` function computes the gradient for a single (sample, target) pair. We can use ``vmap`` to get it to compute the gradient over an entire batch of samples and targets. Note that ``in_dims=(None, None, 0, 0)`` because we wish to map ``ft_compute_grad`` over the 0th dimension of the data and targets, and use the same ``params`` and buffers for each.
zh_cn: ``ft_compute_grad``函数计算单个（样本，目标）对的梯度。我们可以使用``vmap``使其计算整个批次样本和目标的梯度。请注意，``in_dims=(None, None, 0, 0)``，因为我们希望在数据和目标的第0维上映射``ft_compute_grad``，并为每个样本使用相同的``params``和缓冲区。

source: Finally, let's used our transformed function to compute per-sample-gradients:
zh_cn: 最后，让我们使用转换后的函数来计算逐样本梯度：

source: we can double check that the results using ``grad`` and ``vmap`` match the results of hand processing each one individually:
zh_cn: 我们可以双重检查，使用``grad``和``vmap``得到的结果与手动对每个样本单独处理的结果是否匹配：

source: A quick note: there are limitations around what types of functions can be transformed by ``vmap``. The best functions to transform are ones that are pure functions: a function where the outputs are only determined by the inputs, and that have no side effects (e.g. mutation). ``vmap`` is unable to handle mutation of arbitrary Python data structures, but it is able to handle many in-place PyTorch operations.
zh_cn: 一个快速说明：关于``vmap``可以变换的函数类型存在一些限制。最适合转换的函数是纯函数：其输出仅由输入决定，并且没有副作用（如修改操作）。``vmap``无法处理任意Python数据结构的修改，但它可以处理许多PyTorch的就地操作。

source: Performance comparison
zh_cn: 性能比较

source: Curious about how the performance of ``vmap`` compares?
zh_cn: 好奇``vmap``的性能比较如何？

source: Currently the best results are obtained on newer GPU's such as the A100 (Ampere) where we've seen up to 25x speedups on this example, but here are some results on our build machines:
zh_cn: 目前，最佳结果是在新款GPU（如A100（Ampere））上获得的，在该示例中我们看到了高达25倍的速度提升，但以下是我们构建机器上的一些结果：

source: There are other optimized solutions (like in https://github.com/pytorch/opacus) to computing per-sample-gradients in PyTorch that also perform better than the naive method. But it’s cool that composing ``vmap`` and ``grad`` give us a nice speedup.
zh_cn: 在 PyTorch 中计算每样本梯度还有其他优化的解决方案（例如：https://github.com/pytorch/opacus），这些方法性能也比普通方法要好。不过，很酷的一点是，通过组合 ``vmap`` 和 ``grad`` 可以带来不错的性能提升。

source: In general, vectorization with ``vmap`` should be faster than running a function in a for-loop and competitive with manual batching. There are some exceptions though, like if we haven’t implemented the ``vmap`` rule for a particular operation or if the underlying kernels weren’t optimized for older hardware (GPUs). If you see any of these cases, please let us know by opening an issue at on GitHub.
zh_cn: 总体来说，与在循环中运行函数相比，使用 ``vmap`` 进行矢量化应该更快，并且与手动批处理性能相当。不过也有一些例外，例如我们没有针对某些操作实现 ``vmap`` 规则，或者底层内核未针对较旧硬件（例如 GPU）优化。如果您遇到这些情况，请通过 GitHub 提交问题告诉我们。

source: :download:`Download Python source code: per_sample_grads.py <per_sample_grads.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: per_sample_grads.py <per_sample_grads.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: per_sample_grads.ipynb <per_sample_grads.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: per_sample_grads.ipynb <per_sample_grads.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_pinmem_nonblock.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_intermediate_pinmem_nonblock.py>` 下载完整示例代码

source: A guide on good usage of ``non_blocking`` and ``pin_memory()`` in PyTorch
zh_cn: 关于 PyTorch 中 ``non_blocking`` 和 ``pin_memory()`` 的良好使用指南

source: Transferring data from the CPU to the GPU is fundamental in many PyTorch applications. It's crucial for users to understand the most effective tools and options available for moving data between devices. This tutorial examines two key methods for device-to-device data transfer in PyTorch: :meth:`~torch.Tensor.pin_memory` and :meth:`~torch.Tensor.to` with the ``non_blocking=True`` option.
zh_cn: 从 CPU 到 GPU 转移数据是在许多 PyTorch 应用中都会用到的一项基础操作。用户需要理解在设备间移动数据的最有效工具和选项。本教程将探讨 PyTorch 中设备间数据转移的两种关键方法：:meth:`~torch.Tensor.pin_memory` 和 :meth:`~torch.Tensor.to` 配合 ``non_blocking=True`` 选项。

source: Optimizing the transfer of tensors from the CPU to the GPU can be achieved through asynchronous transfers and memory pinning. However, there are important considerations:
zh_cn: 通过异步传输和内存固定可以优化从 CPU 到 GPU 的张量传输。然而，需关注以下几点重要考虑事项：

source: Using ``tensor.pin_memory().to(device, non_blocking=True)`` can be up to twice as slow as a straightforward ``tensor.to(device)``.
zh_cn: 使用 ``tensor.pin_memory().to(device, non_blocking=True)`` 可能比直接使用 ``tensor.to(device)`` 慢至两倍。

source: Generally, ``tensor.to(device, non_blocking=True)`` is an effective choice for enhancing transfer speed.
zh_cn: 通常来说，``tensor.to(device, non_blocking=True)`` 是提高传输速度的有效选择。

source: While ``cpu_tensor.to("cuda", non_blocking=True).mean()`` executes correctly, attempting ``cuda_tensor.to("cpu", non_blocking=True).mean()`` will result in erroneous outputs.
zh_cn: 尽管 ``cpu_tensor.to("cuda", non_blocking=True).mean()`` 会正确执行，但尝试 ``cuda_tensor.to("cpu", non_blocking=True).mean()`` 会导致错误的结果。

source: Preamble
zh_cn: 序言

source: The performance reported in this tutorial are conditioned on the system used to build the tutorial. Although the conclusions are applicable across different systems, the specific observations may vary slightly depending on the hardware available, especially on older hardware. The primary objective of this tutorial is to offer a theoretical framework for understanding CPU to GPU data transfers. However, any design decisions should be tailored to individual cases and guided by benchmarked throughput measurements, as well as the specific requirements of the task at hand.
zh_cn: 本教程中报告的性能表现取决于用于构建教程的系统。尽管结论适用范围广泛，但具体观察结果可能会因硬件而略有差异，特别是在旧硬件上。本教程的主要目标是提供一种理论框架，用于理解 CPU 到 GPU 的数据传输。然而，任何设计决策都应根据具体情况进行调整，并以基准吞吐量测量以及任务需求为指导。

source: This tutorial requires tensordict to be installed. If you don't have tensordict in your environment yet, install it by running the following command in a separate cell:
zh_cn: 本教程需要安装 tensordict。如果您的环境中还没有 tensordict，请在单独的代码单元中运行以下命令安装它：

source: We start by outlining the theory surrounding these concepts, and then move to concrete test examples of the features.
zh_cn: 我们首先概述与这些概念相关的理论内容，然后转向这些功能的具体测试示例。

source: Background
zh_cn: 背景

source: Memory management basics
zh_cn: 内存管理基础
